គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ពេលវេលាកាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ
ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាំមកនូវភាពសោកសៅ♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ មិនអាចរួមផ្សំនឹង
ការចងចាំពីអតីតកាលបានឡើយ♪
♪ ភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ
ស្រក់ទឹកភ្នែកពេញភ្នែក♪
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ
មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
ទុកឱ្យវារសាត់ ឱ្យវារាំ♪
♪ ខ្សឹប​តិចៗ ♪
♪ ផ្កាដែលក្រៀមស្វិតក្នុងដៃ ♪
♪មិនអាចហៅអ្នកដែលបានទៅមកវិញបានទេ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
សូមឱ្យវារសាត់ទៅឱ្យវារសាត់ទៅ♪
♪រឿងចាស់ៗដូចជារសាត់ធូលី♪
♪ អក្សរខ្លីពេកសម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ
យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪ លាហើយសម្លាញ់♪
♪ការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់តាមរយៈ
វដ្តថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪ការចង់បាននិងការយកចិត្តទុកដាក់♪
=Life Like=
=ភាគទី១៨=
ពីរកែវនៃ brandy ។
សូមរីករាយ។
- ម៉ាន់ លី។
- រ៉ូស។
អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​បាន​អរគុណ​អ្នក​
សម្រាប់លើកចុងក្រោយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកនិង Zhou Musheng
ល្អបំផុតទាំងអស់។
ប្រសិនបើគាត់ធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នក
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងដាក់គាត់ឱ្យត្រង់។
នោះរំឭកខ្ញុំ។
យើងកំពុងរស់នៅក្នុងគ្រាដ៏ច្របូកច្របល់។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន
កន្លែងដែលអ្នកស្នាក់នៅ Night Shanghai។
បើ​បុរស​ចំណាស់​ណា​ម្នាក់​រំខាន​អ្នក
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ។
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកមើលអ្នក។
បងស្រី
ការគោរពរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
អ្នកគឺជា
គួរសមពេក។
ម៉ាន់ លី
តើអ្នកមិនចូលចិត្ត Zhou Musheng ទៀតទេ?
គ្រាន់តែបុរសម្នាក់។
យើង​មិន​អាច​ឱ្យ​គាត់​ចូល​មក​រវាង​យើង​បាន​ទេ។
សូមអរគុណ។
យ៉ាង​ខ្លាំង។
រីករាយ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំស្គាល់ Du Hongyue ផងដែរ។
គាត់សង្ស័យគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំត្រូវដាក់ខ្លួនឯងនៅកណ្តាលវា។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​យល់​ស្រប​ដែរ។
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ ទីមួយ
យើងអាចធ្វើបាន
ទម្លាក់ Luo Zhenyao ។
គាត់ជាបញ្ហាពិតប្រាកដ
ហើយនឹងរំខានដល់បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ទីពីរ
Du Hongyue ត្រូវឆ្លងកាត់
ការបរាជ័យយ៉ាងពិតប្រាកដ
មុនពេលគាត់ពិតជាទុកចិត្តខ្ញុំ។
ទី៣.
ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំ។
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ប្រើ​ភាព​វឹកវរ
​ដើម្បី​យក Tan Fei ចេញ។
កុំមើលទៅដូច
ខ្ញុំដើរទៅរកសេចក្តីស្លាប់...
កុំនិយាយអី!
វាជាសំណាងអាក្រក់។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នក​កំពុង​មាន​មនោសញ្ចេតនា​ពេក។
ខ្ពស់,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ,
ថែរក្សា Rose សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
នាងជាស្ត្រីរបស់អ្នក។
ថែរក្សានាងដោយខ្លួនឯង។
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំបិទ។
ត្រលប់មកសាលារៀនវិញ
Zhou Musheng មិនដឹងទេ។
ច្រើននៃអ្វីទាំងអស់។
អ្នកនិយាយលេង។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
គាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថា។
ស្មានថាគាត់ខ្មាស់អៀន។
ទោះ​បី​ជា ​គាត់​ហាក់​មិន​ដូច​ជា
​មនុស្ស​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់អំពីវានៅពេលក្រោយ។
អូនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានទិញផ្លែទទឹមឱ្យអ្នក។
តើអ្នកទិញពួកគេឱ្យខ្ញុំទេ?
បាទ។
ផ្អែមល្ហែមណាស់អូន។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំស្រលាញ់ផ្លែទទឹម?
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​គេ​ដែរ​កាល​ពី​តូច។
ជួបគ្នា។
(កាលនាងនៅតូច?)
អ្នកគឺល្អបំផុត។
ផ្លែទទឹមទាំងនេះផ្អែមណាស់។
កុំយំ។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំចង់បានពួកគេ…
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេនៅពេលក្រោយ។
ផ្លែទទឹម…
កុំយំ។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មុខរបស់អ្នកគឺកខ្វក់។
សូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំបានធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះទេ?
សាកល្បង។
ម្ហូបមើលទៅល្អ។
វាឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមខ្លះដែរ។
ប្រៃណាស់!
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរ
គ្រាន់តែយកអ្នកចេញជំនួស?
ទេ ខ្ញុំស្រលាញ់វាណាស់។
គ្មាន​មនុស្ស​ណា​ម្នាក់​ទេ។
ចម្អិនសម្រាប់ខ្ញុំពីមុន។
អ្នកស្រី Xu
តើខ្ញុំអាច
មានរាំនេះទេ?
♪ខ្ញុំជាប់ឆ្នាំ
ដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកជាងគេ♪
♪ ទឹកភ្នែកក្លាយជាទឹកកក
ដឹកតាមខ្យល់♪
ខ្ញុំត្រូវទៅឆ្ងាយមួយរយៈ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ។
ញ៉ាំទាន់ពេល
ហើយចូលគេងទាន់ពេល
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
ថ្ងៃនេះអ្នកពិតជាងប់ងល់ណាស់។
ចុះបើ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ចុះបើ
អ្នករត់ចូលទៅក្នុងបញ្ហា,
ទៅហាងកាត់ដេរ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់រួចហើយ។
គាត់នឹងជួយអ្នក។
♪ខ្ញុំបានស្តាប់ការខ្សឹបខ្សៀវដ៏ទន់ភ្លន់
ដើម្បីស្បថនៅមាត់សមុទ្រ និងភ្នំ♪
Zhou Musheng,
តើមានអ្វីជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ?
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
គ្មានអ្វីទេ។
ពិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ចាកចេញពីអ្នកទេ។
សូម្បីតែមួយភ្លែត។
ឆ្កួត។
វាមិនដូចជាអ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេ។
♪ខ្ញុំសួរពេលវេលាថាហេតុអ្វីបានជាវាហើរ
ហើយស្រលាញ់ហេតុអ្វីវាមិនចេះចប់♪
♪ឆ្លងឆ្នាំកន្លងផុតទៅ
តើអ្នកណានៅខាងខ្ញុំ?♪
♪ខ្ញុំបានមើលអព្ភូតហេតុកើនឡើង និងរសាត់
ពពករសាត់ និងផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ខ្ញុំបានមើលអ្នកប្រែ
ទៅជាផ្កាក្រៀមក្រំ♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់ឮព្យុះភ្លៀង
ចម្រៀង និងនំប័ុងចាស់ៗ♪
♪ ប៉ុន្តែសម្លេងដ៏ទន់ភ្លន់របស់អ្នកបានបាត់
ពីពិភពលោករបស់ខ្ញុំហើយ♪
♪ ក្លិនក៏រសាត់ទៅ
នៅសល់តែការសោកស្ដាយ ♪
♪នៅពេលដែលសេចក្តីស្រឡាញ់ដំណើរការ
វា អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅជាមួយលំហូរ♪
♪ខ្ញុំសួរពេលវេលាថាហេតុអ្វីបានជាវាហើរ
ហើយស្រលាញ់ហេតុអ្វីវាមិនចេះចប់♪
♪ឆ្លងឆ្នាំកន្លងផុតទៅ
តើអ្នកណានៅខាងខ្ញុំ?♪
ថៅកែ។
Yamamoto បានហៅ
សួរអំពី
ការដឹកជញ្ជូន។
វាអាស្រ័យលើថាតើគាត់ត្រៀម
លុយឬអត់។
ថ្នាំ​នេះ​មាន​តម្រូវ​ការ​ខ្ពស់​នៅ​ពេល​នេះ។
តម្លៃបានឡើងជិត 20%
ចាប់តាំងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានដកស្រង់គាត់ជាលើកដំបូង។
សួរថាតើគាត់សុខចិត្តទេ?
ដើម្បីបង់ប្រាក់នោះ។
យល់។
ចៅហ្វាយ!
មានរឿងអី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ច្របូកច្របល់?
វាជា
តាន់ ហ្វៃ។
គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
តើគាត់?
អស្ចារ្យណាស់!
តើគាត់បានសារភាពទេ?
គាត់សុខចិត្តនិយាយ។
តោះទៅ។
ចៅហ្វាយ ចាំ។
Tan Fei និយាយ
គាត់នឹងជួបតែប៉ុណ្ណោះ
ជាមួយ Captain Luo។
គាត់ថែមទាំងធ្វើការទាមទារឥឡូវនេះ។
អ្វី?
គាត់ចង់ឃើញខ្ញុំជាពិសេស?
អញ្ចឹង។
ទៅមើល
អ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទៅ។
(តើ Tan Fei ជាអ្វី)
(រហូតដល់?)
(Zhou Musheng)
លោក Zhou Musheng ។
ស្ថានសួគ៌បានជួយខ្ញុំ។
អ្នកបានដឹង។
ដឹងហើយអត់និយាយអី?
កូន​អ្នក​ជាន់​ឈ្លី!
អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ!
សម្លាប់!
អ្នកបានដឹង…
ប្រធានក្រុម Cao ។
តោះទៅ។
Zhou សុខសប្បាយជាទេ?
យើងនឹងនិយាយបន្ទាប់ពីយើងចេញពីទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មេទ័ពលូ!
♪ពិភពលោកទាំងមូលអស្ចារ្យ
នៅពេលដែលកាំជ្រួចកើនឡើង♪
♪អស្ចារ្យដូចសុបិន្តរីក♪
♪ អ្នកណាខ្លះឃើញក្រហម
ក្រោយពេលផ្ទុះ ♪
♪ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមេឃពេលយប់ដ៏ត្រជាក់♪
♪ដោយគ្មានផ្នូរនៃឈាមនិងភ្លើង♪
♪ តើ​មាន​សិរី​រុងរឿង​ដោយ​របៀប​ណា
​?
♪សូមឱ្យកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម
មួយរំពេចនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង♪
♪សេរីភាព និងជំនឿត្រូវបានចារទុកជារៀងរហូត♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរនាក់នៅក្នុងទឹកជំនន់ភក់♪
♪ មានគោលបំណងចែករំលែកជីវិត
និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា♪
♪ជីវិតបំភ្លឺមេឃពេលយប់
ដូចជាកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម♪
♪​មិន​ស្វែង​រក​ការ​លុក​លុយ​ពិភព​លោក​,
គ្រាន់​តែ​បដិសេធ​មិន​សមរម្យ♪
♪ ទោះបីជាមួយវិនាទី
គឺជាអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងជីវិត ♪
♪យើងត្រូវសាបព្រោះគ្រាប់ពូជសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់យើង♪